Avancement du projet SIMON : 

Semaine 1 :
- installation des outils de développement un IDE Python et la bibliothèque Pygame.
- Construction de l'interface graphique : création de la fenêtre, division en 4 zones et couleurs de chaque zone.
- Activer les événements pour pouvoir fermer proprement la fenêtre.

Semaine 2 : 
- Interactions utilisateur :
-- Ajout des couleurs pâles et détection des clics de souris dans les zones ( utilisation des objets Rect de Pygame ), 
changement de couleur lors du clic de souris
-- Ajout du son 

